40231051
ریحانه نجفی خسروشاهی



من قسمت سرور و اتصالات کلاینت هارو کد زدم.
بعلاوه کد صفحه ی ورود / ثبت نام رو طراحی کردم که هرفردی تازه وارد 
برنامه میشود اول نیاز به ثبت نام دارد بعد با نام کاربری و رمزی که با آن ثبت نام کرده ، میتواند log in کند
این کد  رو با کد اصلی که شامل بوم اصلی است، اقدام کردیم




چالش ها:
قسمت اتصالات کلاینت ها بشدت چالش برانگیز بود، اینکه هر فرد تغییراتی که روی بوم ایجاد میکند به
بقیه ی کاربران متنقل شود کار پیچیده ای بود .
همچنین مشخص کردن تعداد کاربران فعال مقداری چالش داشت و مقدار درست رو نشون نمیداد.همچنین این پروژه بیشتر با javafx بود و این موضوع
بسیار دشوار بود چون اطلاعات زیادی در این زمینه نداشتم و هچنین بیشتر منایع انلاین برای JDK11بود و هنگام ساخت پروژه ارور میخوردیم.
با متد synchronized برای جلو گیری از race condition اشنا شدم همچنین با متدBufferedWriter /BufferedReader که متد خواندن از روی فایل رو رو بهینه تر میکرد اشنا شدم 